If you open up the link to the XML visualizer, that we provided
Se abrir o link para o visualizador XML que fornecemos
you in the instructor notes, then this is what it would look like.
nas notas do instrutor, então você terá algo assim.
We have a linear layout with a text view that says Guest List and
Temos um LinearLayout com a TextView, que diz Lista de Convidados
another text view that says Kunal.
e outra TextView que diz Kunal.
The first task was to add more text views to create the guest list.
A primeira tarefa é adicionar mais TextViews para criar a lista de convidados.
So let's copy and paste this XML element.
Então vamos copiar e colar este elemento XML.
Cool, let's add some other people besides Kunal.
Legal, vamos adicionar outras pessoas além de Kunal,
Let's add Kagure and also Lyla.
vamos adicionar Kagure e também Lyla.
Awesome.
Fantástico, agora Kagure e Lyla aparecem abaixo do nome Kunal.
We can also change any of the existing text use.
Também podemos alterar qualquer TextView existente,
We change to the VIP list.
para mudar isto para a lista VIP.
The second task was to change the orientation attribute to be horizontal.
A segunda tarefa foi mudar o atributo de orientação para horizontal.
This immediately changes all the text views to appear side by side
Isso faz todas as views de texto aparecerem lado a lado,
instead of one on top of the other.
em vez de uma acima da outra.